Track 4.1 Unit 4 Vocabulary Activity 1
Bài 4.1 Bài 4 Từ vựng Hoạt động 1
Listen and draw lines
Nghe và vẽ đường nối
Do you like pasta, Mum?
Mẹ có thích mì ống không?
Yes, I do
Có, mẹ thích
Would you like a biscuit, Grandpa?
Ông có muốn ăn bánh quy không ạ?
No, thank you. I don't like biscuits.
Không, cảm ơn cháu. Ông không thích bánh quy.
My brother likes cheese sandwiches. He eats them every day.
Anh trai mình thích bánh mì kẹp phô mai. Anh ấy ăn mỗi ngày.
Do you like salad, Uncle Bill?
Chú Bill có thích salad không ạ?
Yes, I do
Có, chú thích
Would you like cheese on your pasta, Dad?
Bố có muốn cho phô mai lên mì ống không ạ?
No, thank you. I don't like cheese.
Không, cảm ơn con. Bố không thích phô mai.
My cousin likes soup for lunch.
Anh họ mình thích ăn súp cho bữa trưa.